Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 20=
(Nenhuma besta de carga possui
um rosto tão atraente)
Shun Xi.
Ling Zhu.
Neste momento, Consorte Wan
bata-me de novo.
Quando acabará essa miséria?
Eram
destinados a esse destino.
Seguimos um mestre errado.
Nós vamos suportar isso.
Senhor Wu,
tem estado estranho ultimamente.
Por que razão me está a evitar?
Os nossos status são diferentes.
Se nos encontrarmos sem motivo,
outros podem usá-lo
e espalhar boatos.
Eu sei
não gosta de mim
pegando no pé ao Consorte Wan.
Você é tão inteligente.
Não percebeu?
os seus ataques ao Consorte Wan
deixou Sua Majestade perturbado?
Além disso, Sua Majestade
suspeitou do nosso relacionamento.
Para seu bem,
é melhor que nós
mantenha a distância.
É por isso
tem-me evitado.
A Consorte Wan monopolizou
o favor imperial nestes anos.
A sua influência é profunda.
Ela controla o harém imperial,
ceifando inúmeras vidas.
Isso prova a sua perigosa astúcia.
O que é mais importante
é a indulgência de Sua Majestade.
Ninguém a pode desafiar
à vontade.
O que estás a fazer?
Até que o Consorte Wan caia,
os meus pais continuam sem vingança.
Os criados do palácio continuam aterrorizados.
Publica e pessoalmente,
Preciso de a derrubar.
Eu vou expor os crimes dela
e que esta seja devidamente punida.
Meu senhor,
confie em mim.
Preparei uma armadilha inescapável para ela.
Os seus dias de conforto estão contados.
Não prestou atenção a uma palavra do que eu disse.
Peço a sua ajuda.
Se recuarmos agora com medo,
mais inocentes
morrerá da sua loucura.
Sua Majestade ainda não entrará abertamente em conflito
com a família Zhao.
Ele não vai lidar com ela agora.
Se agirmos de forma imprudente agora,
será você quem vai perder a cabeça.
Prometa-me.
Fique quieto por enquanto.
Planearemos cuidadosamente.
Você veio.
O que está errado?
Eu humildemente
pedir a sua ajuda.
Eu lembro-me
tinha apenas dez anos
o ano em que nos conhecemos.
Com a sua família recém-abatida,
seguiste-me até ao palácio.
Já passaram tantos anos.
Agora, é o reverenciado
Chefe dos Catorze Departamentos.
Mas desde a minha entrada no palácio,
mantiveste distância de mim.
Pensei que já não precisasse de mim.
Vossa Alteza brinca.
A Tua graça para comigo
nunca será esquecido.
Obtendo a sua proteção
na minha juventude
foi sorte suficiente.
Não me atrevo a incomodá-lo mais.
Diz-me.
Por que razão vem
para mim hoje?
Que problema deixa
perplexo até o Chefe dos Catorze Bureaus?
Eu imploro a Vossa Alteza
para ajudar a nobre dama Yun.
Manteve-se sempre neutro,
acima da política do harém.
Agora,
está a entrar no jogo?
Eu gostaria de saber
imploras pela nobre senhora Yun
ou a mulher que ama?
Ambos.
Continua tão direto como sempre.
Mas agora é a mulher de Sua Majestade.
Eu sei.
Então
A sua ajuda a ela
seria legítimo.
E só você possui o poder
para derrubar o Consorte Wan.
Enquanto intervir,
e impedir que Ling Yun
arrisque a sua vida,
Eu
ofereceria tudo em troca.
Vossa Alteza,
por favor atenda o meu humilde pedido.
Eu tenho lutado para obter
Contrato original de Zhao Yanwan
dos seus dias como artista treinada.
Eu tenho condições.
Pense com cuidado.
Depois de aceitar este contrato,
as ações que desaprova,
as ações que não pode realizar,
as mesmas coisas que detesta,
Vou fazer com que faça todas elas.
Farei de ti
o mesmo tipo de pessoa que eu sou.
Mas, dessa forma,
nunca permanecerá puro.
Pense bem nisso.
Volte quando tiver decidido.
(Catorze Bureaus)
Saudações, Vossa Senhoria.
Aumento.
Porque é que não me veio ver recentemente?
Paciência, Vossa Senhoria.
Ainda não é tempo.
Já visitei o Consort Jing.
Por que razão visitaria o Consort Jing?
Consorte Jing é uma veterana do palácio
com profundo conhecimento
dos assuntos do harém.
Para confrontar o Consorte Wan,
ela é o melhor ponto de entrada.
Não me prometeu?
ficar temporariamente parado
e planear cuidadosamente?
Não é o momento certo.
Não deve agir precipitadamente.
A hora certa?
Quando chegará o momento certo?
Devo continuar à espera da desgraça?
Vossa Senhoria,
o ódio arde como fogo.
Antes de consumir os outros,
primeiro carboniza o seu próprio coração
em ruínas queimadas.
Segure o ódio,
e nunca escapará
a dor do passado.
Não há volta a dar para mim.
Ou ela morre, ou eu pereço.
Não tenho nada a perder.
Se persistir,
não me culpe por o abandonar.
Está tudo bem.
Eu rastejei para fora de cadáveres uma vez.
A minha vida está perdida.
Mesmo que não me ajude
e eu estou acima do abismo,
Eu, Ling Yun,
vai apostar tudo nisso.
Se permanecer indiferente hoje,
e depois quando caio no fogo
e nunca mais voltar,
Espero
nunca se arrependerá dessa decisão.
Adeus, Vossa Senhoria.
Eu tenho deveres.
Vou despedir-me.
Como a sua beleza floresce.
Neste palácio,
alguém mais bonita do que eu
será destruído.
Falar!
Vossa Alteza,
nós...
Nunca tivemos pensamentos impróprios.
Alteza, tende misericórdia.
Serviremos como seus animais de carga.
Por favor, poupem as nossas vidas.
Bestas de carga?
Nenhuma besta de carga possui
um rosto tão atraente.
Que rosto jovem e atraente.
Quão detestável é.
Vocês todos troçam de mim secretamente, certo?
A sua própria existência
constantemente me lembra
que estou a ficar velho
e já não favorecido por Sua Majestade.
A culpa é toda sua.
A culpa é toda sua!
A culpa é sua!
Senhora Jiang,
toque no meu rosto.
Bajula-me demais, Alteza.
O seu corpo é precioso.
Como sou digno
tocar-lhe no rosto?
Como poderia eu sentir
que o meu rosto tem recentemente
tornou-se cada vez mais grosseiro?
Perdeu a suavidade anterior.
És divinamente linda,
inigualável no harém imperial.
As flores do Jardim Imperial empalidecem
perante o seu esplendor.
Está a pensar demais.
Sua Majestade chegou.
Saudações, Majestade.
Que a fortuna infinita o abençoe.
Aumento.
Não me visita há tanto tempo.
Pensei que se tivesse cansado de mim.
Vossa Majestade.
Eu estava ocupado com assuntos judiciais recentes,
negligenciando-o.
A flecha do tempo voa depressa,
e a beleza desaparece rapidamente.
Meu amor,
fios prateados já adornam o seu cabelo.
Vossa Majestade,
Eu
apenas trabalhei demais ultimamente,
- Trabalhou demais.
- Portanto...
Devia descansar mais.
Tenho assuntos a tratar
no Palácio Yongxiu.
Conversaremos noutro dia.
Vossa Majestade...
Procissão até ao Palácio Yongxiu.
Servo miserável!
Não disse que
sou incomparável no harém?
Porque é que Sua Majestade
foi ao Palácio Yongxiu?
Eu mereço a morte.
Vossa Senhoria,
Shun Xi veio comigo.
Não aguento
mais suportar os tormentos do Consorte Wan.
Eu imploro-te.
Por favor, salve-me.
De hoje em diante, não pouparei esforços
em servi-lo.
Levantar-se.
Ling Zhu informou-me.
Se prometer verdadeira lealdade,
Eu garantirei a sua segurança.
Obrigado.
Vossa Senhoria,
isto é...
Esta noite, deve proteger-se.
Utilize o sangue de porco para imitar o sangue humano
para o banho da Consorte Wan.
Mas Vossa Senhoria,
esse sangue irá coagular com o tempo.
Se a Consorte Wan descobrir,
vai matar-me.
O sangue do porco
contém solução de cinzas de madeira.
Não vai coagular.
Por favor, Vossa Senhoria, não faça isso.
O sangue transporta um odor de qualquer maneira.
Só assim pode parecer real.
Muito obrigada.
A Sua grande misericórdia
nunca será esquecido.
Guarde os agradecimentos para mais tarde.
Levante-se primeiro.